지금 제일 딱딱해진 상태니까
잠깐만...
다리 좀 들어볼래?
조금만 넣게해줘
됐다...
아, 빠진다 빠진다...
실제로 남자들이 '조금만 넣게해줘'
라고는 하는데
끝부분만 넣으려니까 힘드네
미안해
남자는 싸야돼서...
깊숙이 넣으면
좀 더 편해지지 않을까?
다리를 좀...
그렇지 그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
안에다 싼다?
알았지?
잔뜩 쌀테니까...
다리를 천천히 벌려서
위로 올려봐
그렇지 그렇지
아직 빼면 안돼
지금부터 천천히 뺄테니까
봐봐
뺀다?
그렇지 그렇지
다리를 올리고 이쪽으로
그렇지
그대로 천천히 힘을
넣었다 뺐다 해봐
나오네
어때? 안에다 싼 느낌이 들었어?
몰랐어요...
/ 뭔가 나오는 느낌 안났어?
전혀 몰랐어요
/ 전혀 몰랐어?
그럼 지금은 어떤 느낌이야?
/ 어떤 느낌?
섹스를 처음해본 거잖아
/ 왠지 지쳤어요...
그렇지?
아까부터 자꾸 여기를 손으로 치던데
굉장히 힘들어서...
/ 빨리 끝났으면 하는 느낌이지?
근데 그만큼 아파했었는데
무사히 끝났잖아
네...
그것도 첫경험을 질내사정으로
그건 어때?
별로...
/ 뭐야? 별로라니
어디서 본 적있는 장면인데
'별로' 라니 모 탤런트도 아니고
사와지리 에리카, 베쯔니 사건 참고
그렇게 말하면 좀 그렇잖아
뭔가 그...
처녀 상실에 대한 감동같은 건?
감동은 없어요
/ 없어?
딱히 없는데...
/ 딱히 없어?
뭐, 그래도 이걸로 무사히 여자가 된 거야
/ 그러네요
다행이에요
자, 그럼 마지막 증거로
보지를 활짝 벌려주실래요?
네
/ 그렇지 그렇지
아, 확실히 벌려졌네요
수시간 전까진 벽이었던 게...
변했어요?
/ 활짝 벌려져서 거기서 정액이 점점...
네
그러네요
멋지네요
그렇죠?
첫 섹스, 첫 질내사정
첫 임신이란 걸로
그럼 다시 10개월 후에...
오늘 정말 감사했습니다
힘들었죠?
감사합니다
/ 네, 귀중한 다큐멘터리를 찍었네요
실은 출연료를 돌려줘야 돼요
번외편
그러네요
아무것도 안했으니까
한 거라곤 짐을 옮긴것 뿐
운전도 안한다 그러고
수영복도 잘랐어요
아프면...
아프면 됐어요
아프면 그만둘테니까
도전해보자구요
/ 이건 덤이에요
덤이니까...
이 친구...
/ 힘내주세요
이대론 출연료를 못받으니까
일단 쥐고 흔들어봐
그렇지 그렇지
그 자지가 들어가면
진짜에요
큰 건가요?
/ 크죠
야리망이지 야리망
≒ 걸레, 밝히는 보지
그게 들어가면 대부분은
다 들어가니까
좀 빨아줄래?
이제 됐어요
/ 됐어?
이제 됐다는데?
우선 이걸...
/ 그래 로션을 자지에 발라
스스로
안싼 건 너 밖에 없어
자지도 금방 서잖아
아파요
너무 빠르잖아
적어도 끝부분 정도는
천천히 끝부분만...
천천히 끝부분만
천천히...
아파?
/ 아직은 괜찮아요
천천히 천천히...
/ 아파요~
'아파요~' 라는데?
무리에요
/ 무리랜다
너무 빨라
안타깝네
일반 여배우들도 너무 크다고
싫어하거든요
아, 그런가요?
가끔 하다보면...
보지가 아프다고...
안타깝네요
/ 안타깝네
그럼 수고하셨습니다
/ 수고하셨습니다
샤워하고 올게요
수건이 어딨지?
/ 저기 있어
덤으로 내 오줌도 마셔볼래요?
화장실에서 오줌...
/ 오늘은 됐어요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM